Условие задачи

Вы разрабатываете систему управления задачами. Система выполняет несколько действий:

∙ M — запускает задачу.
∙ R — перезапускает задачу.
∙ C — отменяет задачу.
∙ D — завершает задачу.

Процесс обработки для одной задачи можно представить как строку из символов M, R, C и D.

Условия процесса обработки:
∙ В первую очередь, задача должна быть запущена.
∙ Запущенную задачу можно отменить, перезапустить или завершить. 
∙ Перезапущенная задача отменяется системой.
∙ Отмененная задача запускается системой.
∙ Завершенная задача может быть запущена заново.
∙ В итоге процесса обработки задачи она должна быть завершена.

По данному процессу обработки одной задачи системой определите, был ли он проведен корректно, с учетом описанных выше правил.


Входные данные

Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных.

Первая строка содержит целое число t (1≤t≤100000) — количество наборов входных данных.

Единственная строка каждого набора входных данных содержит строку s (1≤|s|≤100000), состоящую из символов M, R, C и D — процесс обработки задачи.

Гарантируется, что суммарная длина строк s по всем наборам входных данных не превосходит 105.


Выходные данные

Для каждого набора входных данных в отдельной строке выведите YES, если процесс обработки задачи прошел успешно. В противном случае выведите NO.

Комментарии к примерам:
∙ MRCMD — YES. Задача создалась, произошел рестарт задачи, задача отменилась, заново создалась и завершилась.
∙ MDD — NO. Произошел дубль лога об окончании задачи.
∙ M — NO. Задача зависла после создания.
∙ MDMRCMD — YES. Корректный цикл задачи. Задачу выполнили, заново создали, перезапустили и выполнили.
∙ MMDD — NO. Ошибка в дублировании логов создания и завершения задачи.

Пример теста 1

Входные данные
5
MRCMD
MDD
M
MDMRCMD
MMDD

Выходные данные
YES
NO
NO
YES
NO
