Условие задачи
В школе Игоря действует 5-балльная система оценки. Чем больше число, тем лучше считается оценка: "5" означает наилучшую оценку, а "1" самую плохую.
Успеваемость Игоря записана в дневнике в виде таблицы из n строк и m столбцов, где в каждой клетке записана цифра от "1" до "5".
Игорь очень переживает, что за плохие оценки его будут ругать родители. Он придумал, как он может избавиться от плохих оценок в дневнике: убрать одну строку и один столбец из дневника так, чтобы самая плохая оставшаяся оценка в таблице была как можно лучше.

Входные данные
Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных.
Первая строка содержит целое число t (1≤t≤200000) — количество наборов входных данных.
Далее следует описание наборов входных данных.
Первая строка каждого набора входных данных содержит целые числа n и m (2≤n,m≤500000, 2≤n*m≤1000000).
В каждой из следующих n строк содержатся по m цифр от "1" до "5" без пробелов — таблица оценок Игоря.
Гарантируется, что сумма n*m по всем наборам входных данных не превосходит 1000000.

Выходные данные
Выведите номер строки и номер столбца, от которых нужно избавиться Игорю, чтобы наихудшая оценка в таблице стала как можно лучше. Если подходящих ответов несколько, выведите любой из них.
Во втором наборе данных из первого примера мы можем убрать четвертую строку и второй столбец, так что останутся оценки:
554
354
545
553​

Таким образом худшей оценкой будет "3". 

Пример теста 1

Входные данные
2
2 2
53
32
5 4
5254
3454
5545
4514
5253

Выходные данные
2 2
4 2
