Условие задачи
Аналитики изучают сезонность цен на некоторые товары. Известно, что они дорожают и дешевеют в зависимости от сезона: например, времени года или месяца. По истории цены товара найдите самые длинные отрезки сезонных изменений цены.

Массив чисел a[0…2*k] длины 2*k+1 — k-сезонное изменение, если a[0]<a[1]<…<a[k]>a[k+1]>…>a[2*k]: первые k+1 чисел упорядочены по возрастанию, а последние k+1 чисел упорядочены по убыванию. То есть цена товара сначала возрастала в течение k моментов времени, потом убывала в течение k моментов времени.
Массив b называется подотрезком массива a, если a[l…r]=b для некоторых l и r. Пусть массив b является подотрезком массива a. Тогда b — k-сезонная история изменений, состоящая из c сезонов, если массивы b[0…2*k], b[2*k…4*k], b[(c−1)*2*k…c*2*k] — k-сезонные изменения.
Дан массив a длины n. Для каждого k от 1 до n найдите самую длинную k-сезонную историю изменений в массиве, полученном из некоторого подотрезка массива a.

Входные данные
Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных.
Первая строка содержит целое число t (1≤t≤500000) — количество наборов входных данных.
Далее следует описание наборов входных данных.
Первая строка каждого набора входных данных содержит целое число n (1≤n≤500000) — длину массива a.
Вторая строка каждого набора входных данных содержит n целых чисел ai​ (1≤ai≤1000000000), разделенные пробелом — массив a.
Гарантируется, что сумма n по всем наборам входных данных не превосходит 500000.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных на отдельной строке выведите n чисел: для каждого k от 1 до n количество сезонов c в самой длинной k-сезонной истории изменений.
В первом примере:
∙ подмассив 4<5>4 — 1-сезонная история изменений;
∙ подмассив 3<4<5>4>3 — 2-сезонная история изменений;
∙ подмассив 2<3<4<5>4>3>2 — 3-сезонная история изменений.
Все эти истории изменений состоят из одного сезона.
В четвертом примере:
∙ подмассив 4<6>5<11>3<9>2 — 1-сезонная история изменений, состоящей из трех сезонов;
∙ подмассив 1<3<10>8>7 — 2-сезонная история изменений, состоящая из одного сезона.

Пример теста 1

Входные данные
5
8
2 3 4 5 4 3 2 1
4
99 99 99 99
1
123456789
12
1 3 10 8 7 4 6 5 11 3 9 2
4
100 99 98 1000

Выходные данные
1 1 1 0 0 0 0 0
0 0 0 0
0
3 1 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0
0 0 0 0
